---
ID: cdT8o
総称: 八幡宮
名称: 三屋八幡神社
名称読み: ミツヤハチマンジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 金沢市
緯度: 36.610504
経度: 136.645279
郵便番号: null
住所: 石川県金沢市三ツ屋町ハ726
祭神:
  - ID: O7S
    名称: 誉田別皇命
  - ID: f7t
    名称: 気長足姫命
  - ID: rKg
    名称: 比咩大神
---

## 勧請の記録

### 概要

天正14年、勧請されたとのこと。

### 内容

- 史実： 天正14年に勧請したと伝う。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 076-238-2068 |      |
| 076-238-6604 | fax  |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j0318/ | 神社庁 |
